justificación decisiones:
	sockets para todo lo interno para "mejorar rendimiento"
	corba entre cliente y proxy para "mejorar compatibilidad" con clientes
		despues de todo, la carpeta distribuida puede ser NFS o SAMBA 
			QUE SEA SAMBA, asi apoyarse mas en el "compatibilidad android ios"
			y cambiarse mas adelante sin tocar el código

	autenticacion
		recibe un string de admin
			si se puede partir en dos cachos, es creacion de usuario
			si es uno solo, es solo correo, y es borrarlo

		exlusion mutua con un booleano que se pone a 1 con cada escritura 
			del csv y a 0 al acabar? 

	exlusion mutua con los anillos y las imagenes
		para que lo sea, mandar varias ordenes en una sola enviada

	la preferencia por el sistema a o el sistema b depende del caso de uso
		si los usuarios estan aplicando muchos filtros a una sola imagen,
			y el uso de filtros  está equilibrado, el sistema A tiene menos overhead
		si los usuarios aplican muy pocos filtros, la distribucion muy 
			poco equilibrada, el sistema b deja mejorrepartir la carga.
		el sistema A es mejor para muchos filtros y pocas imagenes, el b
			para muchas imagenes y pocos filtros

administrador en sistema B no puede ser solo el docker y lanzar a mano?
	en B cada nodo del anillo se inicializa a un filtro, lo tiene en su sistema
		cambiar => escribir el codigo en ese equipo y mandarle un set o cambiar 
		de alguna manera el filtro con el que se identifica

	no vale, 
serialización en los anillos, sockets y minimizar reescritura
	exclusion mutua entre los anillos, como? - 8
corba en cliente - proxy?
healthcheck a los multiservidores
	multiservidores sirven de redundancia - 10
syso.err a un log?




U̶n̶a̶ ̶s̶o̶l̶a̶ ̶o̶r̶d̶e̶n̶ ̶p̶o̶r̶ ̶p̶e̶t̶i̶c̶i̶o̶n̶ ̶d̶e̶l̶ ̶m̶u̶l̶t̶i̶s̶e̶r̶v̶i̶d̶o̶r̶ ̶a̶l̶ ̶a̶n̶i̶l̶l̶o̶? 
	y̶ ̶q̶u̶e̶ ̶e̶l̶ ̶s̶e̶r̶v̶i̶d̶o̶r̶ ̶h̶a̶g̶a̶ ̶u̶n̶a̶ ̶p̶e̶t̶i̶c̶i̶o̶n̶ ̶p̶o̶r̶ ̶c̶a̶d̶a̶ ̶f̶i̶l̶t̶r̶o̶,̶ ̶e̶l̶i̶g̶i̶e̶n̶d̶o̶ ̶u̶n̶ ̶n̶o̶d̶o̶ ̶nuevo?

m̶i̶s̶m̶a̶ ̶d̶i̶r̶e̶c̶c̶i̶o̶n̶ ̶p̶a̶r̶a̶ ̶t̶o̶d̶o̶s̶ ̶a̶n̶i̶l̶l̶o̶?̶ ̶L̶o̶c̶a̶l̶h̶o̶s̶t̶ ̶o̶ ̶p̶a̶s̶a̶r̶ ̶P̶O̶R̶ ̶M̶A̶N̶D̶A̶T̶O̶?

s̶y̶s̶t̶e̶m̶.̶e̶r̶r̶ ̶d̶o̶n̶d̶e̶ ̶i̶m̶p̶r̶i̶m̶e̶?̶ ̶C̶o̶m̶o̶ ̶h̶a̶c̶e̶r̶ ̶q̶u̶e̶ ̶s̶e̶a̶n̶ ̶i̶m̶p̶r̶e̶s̶i̶o̶n̶e̶s̶ ̶a̶ ̶u̶n̶ ̶l̶o̶g̶?
	error otra salida, usar syso para normal, err para excepciones

actualizacion de uso en nuevo testigo en lugar de parsear, no?

aplicación del filtro en el mismo hilo lógico y que se pare el testigo

no borrar la imagen, ya que es la carpeta compartida, sencillamente sobreescribirla 
	con cada filtro

meter o no la funcionalidad de autenticacion en proxy?
	parsear el csv cada vez? 






El diagrama b tiene anillo2 teniendo lugar despues de nodo 1, pero central encontrando tanto f1 como f2, para que el diagrama sea correcto hay que asumir un tercer anillo, que tuviese f2 aplicado, y por tanto en central, pero hubiese sido usado antes, por tanto anillo2 elegido
